इस कार्यक्रम के माध्यम से  पारिवारिक जीवन जीने का प्रशिक्षण देने का प्रयाश कर रहे हैं | पारिवारिक जीवन मैं आने वाली कठनाईयो को कैसे कम किया जाये  और उनका सामना कैसे किया जाए ताकि मनुष्य जीवन सुखी बन सके | इस दिशा में हमारा एक छोटा सा प्रयास है जिसमे आप यदि आप सभी का विवाह हो गया है या होने वाला ह सभी वर्गों के पुरुष , स्त्रिया भाग ले और  अपना जीवन सुखी बनाये .
मैं अपनी बात को एक और छोटे  से उदहारण द्वारा समझने का प्रयाश कर रहा हूँ   - जैसे यदि बाजार मैं कोई नई मशीन आती है तो मशीन क्या-क्या काम कर सकती है , और कितने  समय तक कर सकती है इत्यादि जानकारी उस मशीन बनाने वाली कंपनी ने एक मेन्यू के द्वारा समझाया जाता है  | और हम ठोस मेन्यू के माध्यंम से समझकर उस मशीन को  अच्छे से चलाते है | ठीक इसी  प्रकार भगवान ने पुरुष व् स्त्री  रूपी यह मशीन बनाई है | परन्तु  इस मशीन की मेन्यू जो भागवान ने बनाई है वही मेन्यू हम इस कार्यक्रम के माध्यम से प्रस्तुत करने का प्रयाश कर रहे है | जो व्यक्ति इस मेन्यू को समझकर अपने जीवन मैं उत्तार लेता है वह इस संसार के दुखमय सागर को पार कर जाता है | उसके जीवन मैं सुख और दुख मैं कोईं अंतर नही रहता वह हमेशा  आनद मैं ही रहता है  |
इस कार्यक्रम मैं निम्नलिखित बिन्दुओ पर विस्तार पूर्वक चर्चा की जाएगी 
१) कोई भी शरीर पुरुष या स्त्री का कैसे बनता है ?
२) कोई भी शरीर केसे कार्य करता है ?
३) किसी भी शरीर को चलाने के लिए भागवान या कोई भी सकती है या नही ?
४) पुरुष व्  स्त्री के शारारिक व् मानशिक बनावट मैं अंतर ?
५) शादी का सही अर्थ क्या होता है ?
६) वैवाहिक जीवन की समस्याए और उनका समाधान |

इन छे(6)   प्रकार  के महत्वपूर्ण बिन्दुओ पर विस्तार पूर्वक प्रकाश डाला जायेगा |इस कार्यक्रम को प्रस्तुत करने के लिए जाने माने  विस्विद्यालयो के प्रोफेसर व् महान व्यक्तियों  जो वर्षो से इन बिन्दुओ पर अध्यन कर रहे है , के द्वारा प्रस्तुत किया जायेगा |
यह कार्यक्रम इस विश्व के किसी भी जगह पर कर सकते है | यह कार्यक्रम सभी मनुष्य जीवन को सुचारू रूप से चलाने के लिए और मानव जीवन का उद्धार करने के प्रयास से चलाया जायेगा |

यह प्रोग्राम छ (6) दिन का होगा और हर रविवार एक पॉइंट पर 2 से 3  घंटे  की क्लास होगी और क्लास के बाद सभी के लिए भोजन प्रसाद होगा | ये सभी सेवाएं आपकी फीस  मैं ही लिया जायेगा |
इस कार्यकम की अधिक जानकारी के लिए  कृपया यह फॉर्म भरें और 7027471102 पर व्हाट्सएप्प (whatsapp) करे  